# 設定について
Fredboatはサーバーでの動作を変更するいくつかのオプションをサポートしています。
__これらの設定を変更するには、管理者権限が必要です。__

## ;;langコマンド
FredBoatをあなたのネイティブの言語で使いたいですか? サーバー管理者はFredBoatの言語設定を変更することができます。 例えば、日本語
に変えたい場合・・・:

```
;;lang ja_JP
```

`;;lang`コマンドを何も引数をつけずに実行すると、サポートされているすべての言語を表示できます。 すべての翻訳はクラウドソーシングされたものです。 [ここ](https://crowdin.com/project/fredboat)から翻訳サポートできます。

## ;;configコマンド
このコマンドはサーバー内でのFredBoatのいくつかのふるまいを変更することができます。`;;config`コマンドを何も引数をつけずに実行すると以下のようなものが表示されます。

```
track_announce = false
auto_resume = false
```

もし、新しい曲が再生されるときにアナウンスさせたい場合、この機能を有効化するには:

```
;;config track_announce true
```

もし、だれかVCに入ってきた場合に再生を再開したい場合、

```
;;config auto_resume true
```
とします。

## ;;prefixについて。
このコマンドはプレフィックスを表示したり変更したりできます。 `;;prefix` コマンドを何も引数をつけずに実行すると、以下のような情報が表示されます。(出力は変化する可能性があります。):

```
The prefix for this guild is ;;
You can show the prefix anytime again by mentioning me.
```

もし変更したい場合、以下のコマンドを実行すると変更できます。

```
;;prefix <prefix>
```

もし、プレフィックスを無効化(プレフィックスなしでコマンドを実行させたい場合)したい場合は、

```
;;prefix no_prefix
```

を実行してください。

デフォルトに戻したい場合:

```
<your prefix> prefix reset
OR
@FredBoat prefix reset
```

もし、設定されているプレフィックスを忘れた/知らない場合、FredBoatをメンションすると今設定されている物を表示できます。FredBoatをメンションしてもコマンドを実行できますよ。

## ;;modulesコマンド
FredBoatは曲をあなたのサーバーに届けるように作られてますが、[追加コマンドモジュール](/docs/non_music)もあります。モジュール類は有効にしたり、無効にしたりできます。

モジュールの状態を表示:
```
;;modules
```
モジュールの無効化(例:Fun):
```
;;modules disable Fun
```
モジュールの有効化(例:Moderation)
```
;;modules enable Moderation
```


## ;;playリクエストの自動消去のオンオフについて
もし、FredBoatがチャンネル内に'メッセージの管理'の権限を持っていたら、;;playリクエスト関連のメッセージを自動的に削除します。
'メッセージの管理'の権限を外すことでその機能を無効化できます。

## テキストとボイスチャンネルの制限
FredBoatをチャンネルからコマンドを取得しないようにしたい場合、制限したいチャンネルでFredBoatの"メッセージの送信"を外してください。FredBoatはメッセージを送信できるチャンネルにしか反応しません。
同じように、ボイスチャンネルを制限したい場合、"接続"権限を外してください。
